吉魯
你嗰本書唔係擺喺嗰度㗎
係最上一層嘅書架
好對唔住
我係梅恩大人嘅侍從
灰衣見習神官吉魯
而家十歲
梅恩大人同其他青衣神官唔一樣
佢會讚我哋做得好嘅地方
仲會確實噉獎勵我哋
不過我哋第一次嘅相遇
簡直差到冇得再差
我會安排我嘅一個侍從
隨時喺梅恩身邊服侍佢
等佢可以向我詳細報告情況
係噉我都同你一樣，派一個跟住佢啦
再派多一個，喺班孤兒裏便
最麻煩嘅細路為難下佢
將佢嘅魔力同捐款榨乾到最大程度喇
最麻煩嘅…
係講緊我？
不過
身為平民嘅梅恩大人啱啱嚟到神殿
大家都好緊張
唔等，誠心誠意歡迎你
可以得到諸位嘅歡迎
我衷心覺得好欣喜
我而家介紹下你嘅侍從先
我係法蘭，請多多指教
我叫艾莉亞，我叫做吉魯
你根本就唔係啲咩貴族
只係個普通平民嚟吒嘛，我啊
係受神殿長吩咐
要特登製造啲麻煩畀你𠺢嘛
侍從太無禮嘅話，要訓斥佢哋𠸏
我哋當時對梅恩大人充滿咗敵意
圖書室…
竟然想去圖書室呢啲噉嘅地方
你係咪冇腦㗎？
講明先啊，我冇當你呢隻嘢係主人嚟㗎
其實我夠一樣冇當過你哋係侍從噉看待喇
我已經幾耐冇睇過書呢？
喂，食晏嘅時間到咗喇
我唔食喇
神嘅恩惠，一定要有主佑先，夠喇
同我行開
我嗰陣覺得超驚啊
跟住梅恩大人喺見到盧茲之後
佢而家為咗成為商人好努力學嘢同做嘢
一遇到唔識嘅嘢就會問
想快啲吸收所有作為商人嘅知識
噉你又點啊？
為咗要成為青衣劍術魔女
有冇努力啊？
你想繼續睇書，就要學下點樣命令侍從
梅恩大人
喂，法蘭
唔得，我要似返個貴族先得
法蘭，請問而家可唔可以拜見神官長啊？
一切已經準備妥當
梅恩大人佢好聰明伶俐
但係就缺乏社會經驗
對神殿嘅常識
以至係貴族社會嘅一切都唔熟悉嘅
所以我先派法藍跟住佢
法藍喺我嘅侍從之中係最優秀㗎
佢有咩唔明，問法藍就得
一傾完捐款嘅事
身體虛弱嘅梅恩大人就暈低咗喇
佢有冇事㗎？
請你畀我幫手送梅恩大人走啊
我趕時間啊，我拒絕
我先至係梅恩大人嘅侍從嚟啊
法藍佢唔以為自己畀神官長拋棄
先將不滿發泄喺梅恩大人身上
我以後會努力成為一個唔會
令飯男你覺得丟架嘅主人
從今以後
你有任何需要都可以向我提出嘅
最衰都係嗰個冇常識嘅蠢材
搞到我咩都冇得食喇
嗰陣時嘅我真係好嬲梅因大人
唔准唔理我啊
你個蠢材
梅恩受咗傷嘅話，噉點算啊？
你想懲罰佢嘅，可以韞佢入反省室
或者係求佢一次神嘅恩惠都得㗎
你頭先話「神嘅恩惠」？
主人需要分次衫同埋食物
唔知呢啲係神嘅恩惠嘅梅恩大人
感受到自己嘅責任
應承咗我一定會畀飽飯我食
所以，佢向神官長提出請求
獲賜咗孤兒院嘅院長室，作為自己嘅房
就請吉魯幫我打掃啦
但係有飯食嘅，你肯唔肯幫我做嘢啊？
然後就可以食得飽，係咪啊？
呢樣我應承你
點樣啊？
着得好好啊
吉魯
真係個好乖嘅小朋友嚟啊
我都係第一次畀人讚咋，真係好開心啊
另一方面，大莉亞因為冇回報梅恩大人
獲賜孤兒院院長室嘅事
畀趕出咗神殿長室
法蘭
我賜神嘅恩惠畀你
小人遵命
最衰都係你
搞到我畀神殿長趕咗出嚟喇俗語有話
無公仔飯餸不留
喺呢度
唔做嘢嘅人係唔會有房瞓
亦都唔會有飯可以食㗎
我以後一定會好努力做嘢
所以
唔好趕我走
你可以留喺度㗎
你會作為侍從
喺我嘅身邊照顧我嘅日常生活㗎嗬？
就係噉，梅恩大人都拯救咗戴利亞
未滿洗禮年紀嘅細路
同夫婦母女都住喺呢度
出於梅恩大人嘅請求
我帶咗佢去孤兒院
不過喺嗰度
竟然見到連我都唔知嘅悲慘現況
我即刻閂門
嗰度係…
孤兒院？
梅恩大人
我求下你吖，求下你幫下佢哋吖
梅恩大人去咗同神官長商量
好似畀神官長質問
喺做咗孤兒院院長之後
馭負得起對孤兒嘅責任
我負唔起
咩都做唔到嘅，就唔好咁多嘴
聽咗露之嘅建議之後
佢諗咗將所有孤兒收為侍從
再叫佢哋去森林採集食物或者紙嘅原料
呢啲可以自給自足嘅方法
梅恩工作坊孤兒院分部
冇錯
入嚟啦
做好咗事前交涉嘅梅恩大人
向神官長講咗自己點解想成為院長
再係噉落去
我會心掛掛到冇得專心睇書
所以我先下定決心要幫佢哋咋
你真係超乎我想象嘅蠢材
就係噉
梅恩大人成為咗孤兒院嘅院長喇
之後，就一齊食飯，要食飽啲
咁多位，你哋好
我受神官長之命，就任為孤兒院嘅院長
我叫做梅恩
梅恩大人一上任，就稱讚認真工作嘅人
同畀獎勵佢哋
唔幫手做嘢嘅人係唔會得到獎勵㗎
咁多位以後要記住呢一點喇
梅恩大人肯中我哋嘅院長
太好喇
吉魯
你變咗啊
梅恩大人會讚努力做嘢嘅人㗎
大家都開始有
想得到梅恩大人嘅讚賞呢個諗法喇
你話星仔？
係啊
孤兒院嘅細路唔知有冇得參加呢？
同神官長商量之後
佢話只要事後清理乾淨
同唔引發大騷動就得
所以大家就可以一齊體驗星祭喇
孤兒院嘅所有人可以笑得咁開心
都係全靠梅恩大人咋
媽媽，你仲係好唔舒服啊，冇事吖嘛？
媽媽呢？
肚入面有個BB啊
梅恩大人嘅媽媽好似就嚟會生小朋友
所以就想做本繪本畀佢
因為製作繪本係需要一位畫師
請你安排威瑪畀我吖
比起整繪本
更想梅恩大人學音樂嘅神官長
提出咗要收埋羅吉娜做侍從
另一方面
威瑪佢都表示因為要照顧小朋友
所以想留喺孤兒院
我用自己冇樂器呢個理由拒絕佢
佢就送咗樂器嚟
我之所以要你學音樂
係因為呢樣係貴族教養嘅一環
但係你知我唔係貴族嚟㗎
雖然係噉
但係你將來一定會同貴族有來往同牽連嘅
係噉我知喇
經過多次商量
佢哋兩個都做咗梅恩大人嘅侍從喇
搞錯啊
梅恩大人
做咩啊？
達利亞
你睇羅賓娜佢完全唔幫手做嘢啊
係因為我嘅工作
淨係教梅恩大人你彈飛蘇平琴吖嘛
因為羅吉娜佢精通音樂
所以受到主人寵愛
所有嘅雜務以前都係
由灰衣神官侍從去做嘅
羅吉娜
你唔可以成日諗住好似以前噉樣㗎
我想成為梅恩大人嘅侍從
努力達到你嘅要求
你做得非常之好
你話威瑪好怕面對男性？
佢試過畀青衣神官呃
仲畀人帶咗出去做捧花
好彩最後佢平安無事
但係之後
佢就變得好怕男性
終於都開始整劇本喇
你而家到底喺度策劃整啲乜嘢啊？
我請佢哋幫我收集梅灰
用嚟整適合用喺植物紙嘅墨水咋
我明你做緊乜嘢喇
但係都唔好太明顯
驚住唔小心刺激到神殿長
神聖兒童用嘅聖典繪本呀？
係啊，噉威瑪你應該可以畫得到啦
可以，係神殿嘅嘢，噉就冇問題喇
去到印威瑪嘅畫嘅時候
一開始其實唔係印得幾好嘅啫
所以，梅恩大人諗咗一個新嘅畫法
用一個新方法可以做到乜嘢程度？
其實我自己都好想挑戰下
梅恩大人，請你睇下
好靚啊，做得好啊，威瑪
經過呢次挑戰
增強咗自信嘅威瑪
終於成功踏出孤兒院喇
嘩，真係好犀利啊
多啦A夢，你過嚟吖
你睇下，我哋印好咗喇
嘩，好靚啊
就係多得你哋兩個咋
多謝你哋啊
喺青衣神官準備出發參加收穫祭嗰陣
發生咗件好嚴重嘅事
請入去吖，無印大人
點…
點會噉㗎？
估唔到竟然有青衣神官
為咗令梅恩大人去唔到收穫祭
破壞咗圖書室
我知道係邊個做㗎，等陣啊，法立
我哋去神官長間房啊，法立，你吖
點解會搞成噉嘅樣㗎？
梅恩大人見到一定會嬲到爆炸㗎
今日就要拜託你哋幫我
一齊整理呢個圖書室喇
梅恩大人睇落心情好好喎
聽講佢原本嬲到爆炸㗎
不過諗到可以照自己嘅方式嚟整理啲書
即刻就開心返晒喇
不過好啦
圖書室就交畀你整理啦
知喇
我哋根據梅恩大人講嘅…
日…
日本十進分類法…
之類嘅嘢，執返好晒啲書
應該算係整理完喇
神官長都對嗰個分類法覺得好出奇啊
跟住
嗰個請求終於嚟咗喇
腓迪南大人，我係卡斯泰特騎士團
向你提出協助征討同派遣神官嘅請求
我明白喇
咩事啊？
點解會咁奇幻都有𠸏？
即刻準備梅恩大人而適用嘅服裝
要你久等喇
我今日嘅身份並唔係神官長
而係作為騎士團嘅成員
出發啦
呢度就係貴族街
梅恩大人佢哋同騎士團一齊出發
嗰樖係桃龍布？
會唔會太大啊？
佢就係嗰樖郁嚟郁去嘅樹？
斯基科薩、達木爾，你兩個嚟做護衞
係
不愧係神官長啊
眨下眼就消滅咗條桃龍布喇
不過呢個時候
梅因大人遇到危險
嗰隻嘢係平民嚟
斯基科莎，停手啊
停手啊，你想對梅因大人做咩啊？
斯基科莎失控啊
當梅因大人嘅血滴落地面
駝龍布就生咗出嚟
你哋係點樣做護衞㗎？
太無聊喇
實在係非常之抱歉
神官長就梗係嬲啦
喺騎士團嘅協助之下
仲要救返梅恩大人
太好喇
係噉斯基科薩
而家喺呢度
身份地位最高嘅人係邊個？
係腓迪南大人嚟
冇錯
身份最高嘅我對你落咗命令
話千祈唔好畀見習魔女受傷
要你哋好好噉樣保護佢㗎
所以你先至係…
要認清楚身份嘅差距
可以帶嚟治癒同變化嘅水之女神
芙留多蕾妮，請聆聽吾嘅祈求
賜予吾聖潔之力
純聖之桂星滿布吾所希望之地
犀利啊
梅恩大人嘅祈禱
令綠色嘅大地逐漸恢復啊
即係做得過咗火
梅恩
我今日真係覺得好對你唔住啊
神官長為咗想知梅恩大人嘅危險程度
同挖掘佢可以不斷創造新物品嘅秘密
用咗可以睇到過去嘅魔道具
我究竟發生咩事啊？
梅恩
聽唔聽到啊？
好對唔住，帶我嚟緊要窺探你嘅記憶
呢度係邊度啊？
睇落似係異國嘅貴族街
好懷念啊
呢度係日本啊
就係呢度喇
呢度先係我嘅樂園啊
呢度係邊度啊？
係圖書館
呢度…
連貴族院嘅圖書館都冇咁多書
呢度係…
奶奶？
嗰個係你媽媽？
係啊
唔係講好咗食飯嗰陣唔睇書㗎咩？
媽媽
唔得，我要同媽媽道歉先得
美咲，你冷靜啲
我之前都冇好好噉同爸爸道別
媽媽，你返嚟啊，唔好走啊
唔可以繼續喇
感覺真係好差
你喺度做乜嘢啊？
攬住你啊
噉樣做就會平靜返落嚟㗎喇
我每次發出呢啲夢，個心亂晒龍嗰陣
就會叫多莉噉樣攬實我
我就話有龍子同屋企人
但係就冇人會噉樣攬住你
想平靜落嚟嘅人係你啫啩
我一直都唔想自己諗返起
係因為就算記返起，都返唔到去
我用完喇
幫我還返佢啦
係噉，調查結果係點啊？
梅恩佢…
記憶裏面係存在住一個
擁有高度文化嘅未知世界
只要好好運用梅恩嘅記憶同知識
相信佢將會為艾倫菲斯特
帶嚟莫大嘅利益，你有咩打算啊？
你願唔願意收梅恩做養女啊？
咩話？
梅恩嘅價值係無法估計
絕對唔可以畀人搶走
媽媽煮嘅嘢食真係好好味啊
媽媽
對唔住啊
做咩咁突然啊？
媽媽，你成日煮咁好食嘅嘢畀我食
好多謝你啊，吓？
爸爸，你之前連命都唔要噉保護我
多謝你啊
多利，我咁任性你都噉就我，多謝你啊
我可以喺呢個屋企度出世，真係太好喇
啱喇…
梅茵你笑起嚟個樣係最可愛㗎
爸爸又嚟啦，又開始讚自己個女
我最鍾意就係你哋
媽媽
多謝你啊